क्या आप भविष्य में फिर से भागने वाले हैं?
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
मैंने यहीं रहने और यह पता लगाने का निर्णय लिया है कि असली अपराधी कौन है।
असली अपराधी?
यह सही है।
जिस हत्यारे ने मेरे जन्मदाता माता-पिता को मारा था, वह लियू हवेली में है।
मैं फुलु रेस्तरां के मुख्य शेफ जियांग हुआई की बेटी हूं।
और लिंगवु, ओल्ड लेडी लियू की निजी नौकरानी।
जब मैं छोटा था,
उनकी निर्मम हत्या कर दी गई।
लेकिन यह ठीक है.
अब अंततः कुछ सुराग सामने आने वाले हैं।
यह देखो।
यियु, मुझे मिल गया।
मैंने बाज़ार में बुजुर्गों से पूछा.
पांच साल पहले,
मास्टर लियू ने शहर के सबसे प्रसिद्ध कारीगरों को इकट्ठा किया,
हेतियन जेड का एक बढ़िया टुकड़ा चुना,
और युवा मास्टर के लिए इस अद्वितीय जेड पेंडेंट को तैयार किया।
यह उनका 18वां जन्मदिन का उपहार था।
युवा मास्टर?
हाँ।
वे कहते हैं कि युवा स्वामी की जन्म माँ, लेडी लियू, अपने जीवनकाल में असाधारण रूप से सुंदर थीं
और मास्टर लियू के साथ गहरा प्रेम साझा किया।
यही कारण था कि मास्टर लियू युवा मास्टर पर विशेष रूप से स्नेह करते थे।
पूरा शहर इसे जानता है।
मुझे डर है कि यह मालिक की अत्यधिक कृपालुता थी
जिससे युवा स्वामी घमंडी और दबंग बन गया।
जब तक कि उसने परेशानी पैदा नहीं कर दी।
पति, आप कई दिनों से मुझे नजरअंदाज कर रहे हैं।
क्या तुम मुझसे थक गये हो?
वह कौन था जिसने मुझे इस घर में लाने पर इतना जोर दिया?
क्या तुम्हें मुझसे नफरत नहीं है?
क्या यही तो आप चाहते थे?
पति।
हमारी शादी को कई दिन हो गए हैं लेकिन अभी तक हमारी शादी पूरी नहीं हुई है।
आज का दिन बहुत सुंदर है, शायद हम...
पति, मैं होश में आ गयी हूं।
लियू परिवार धनी और शक्तिशाली है।
आप सबसे बड़े बेटे हैं.
एक बुद्धिमान व्यक्ति जानता है कि कब परिस्थितियों के अनुसार ढलना है।
लियू सिनान केवल नाम का पति है।
आपकी पत्नी होने के नाते,
तीन जन्मों में यह मेरा सबसे बड़ा सौभाग्य है।
मैं पहले बहुत अपरिपक्व था।
कृपया इसे मेरे विरुद्ध मत रखिए।
आप क्या कर रहे हो?
आग!
आग! आग लगी है! मदद करो!
आग! आग! आग!
पीछे रहो! और पास मत आओ!
क्या आप को ये याद है?
यह तुम्हारा है, है न?
कृपया सभी लोग बैठ जाएं।
मिटाना,
यह आपकी माँ और मेरी तरफ से जन्मदिन का उपहार है।
धन्यवाद पिताजी।
आपको अपने पालन-पोषण के लिए अपनी माँ को धन्यवाद देना चाहिए।
मां आपका शुक्रिया।
इसलिए लियू परिवार का सबसे बड़ा युवा स्वामी भी कभी-कभी डर जाता है।
मुझे बताओ।
यह आपका है या नहीं?
मुझे नहीं मालूम. मुझे नहीं मालूम.
मुझें नहीं पता।
कुछ भयानक हुआ है! युवा मालिक के कमरे में आग लग गई है!
बचाओ! आग लग गई है!
पति, क्या आप ठीक हैं?
युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
आग! आग लगी है!
युवा मास्टर सदमे में है।
जल्दी से जाओ, किसी डॉक्टर को बुलाओ।
जी हाँ, महोदया.
संभव।
सिनान.
यह वह धीमी गति से काम करने वाला जहर है जिसे खोजने के लिए आपने मुझसे कहा था।
आप इसका उपयोग किस लिए करने जा रहे हैं?
मुझे वह हत्यारा मिल गया है जिसने मेरे जन्मदाता माता-पिता की हत्या की थी।
कौन?
यह लियू सिलिन है।
वह कैसे संभव है?
यद्यपि मेरा भाई अपने सेवकों के साथ दुर्व्यवहार और दुर्व्यवहार करता है,
लेकिन कम से कम उसके पास तो है...
उसके लिए बहाने बनाना बंद करो.
मैं जानता हूँ कि खून पानी से गाढ़ा होता है,
लेकिन मैंने इसकी पुष्टि कर दी है।
वह वही है जिसने मेरे जन्मदाता माता-पिता की हत्या की थी।
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
चूँकि मेरे भाई ने ऐसा काम किया है,
उसका अपराध अक्षम्य है।
हालाँकि, यियू,
मुझे सबसे ज्यादा चिंता किस बात की है
आपकी सुरक्षा है.
अरे क्या हो रहा है?
कल युवा मालिक के कमरे में आग लग गई थी।
युवा स्वामी भयभीत हो गया।
आज पूरे दिन उसे तेज बुखार रहा।
मालिक क्रोधित है.
वह कहते हैं कि अगर युवा मालिक को कुछ हो गया,
हम सभी को अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
युवा मालकिन वापस आ गई है।
अब तुम जा सकते हो। मैं उसका ध्यान रखूँगा।
हाँ।
तुम्हारा हाथ इतना गरम क्यों है?
अपनी दवा जल्दी से ले लो.
लियू सिलिन को यहां से बाहर निकालो।
सज्जनो, आइये इस विषय पर बात करें।
हथियारों की कोई जरूरत नहीं.
जल्दी करो और उस पागल बेटे को बाहर लाओ।
या फिर मैं इतना विनम्र नहीं रहूँगा।
वह आवाज़ क्या है?
गोली चलने जैसी आवाजें आ रही हैं।
आप क्या कर रहे हो?
मैं अभी मरा नहीं हूं.
यहाँ क्या हो रहा है?
युवा स्वामी, आप बिल्कुल बाहर नहीं जा सकते।
क्यों नहीं?
पुलिस तुम्हें हर जगह ढूंढ रही है।
मालिक अभी गुस्से में है.
यदि आप अभी बाहर गए तो गंभीर संकट में पड़ जायेंगे।
श्री लियू.
माफ़ करें।
मैं इस हस्तक्षेप के लिए क्षमा चाहता हूँ।
किसी ने बताया कि
लियू सिलिन ने हाल ही में सड़क पर एक विक्रेता की पीट-पीटकर हत्या कर दी।
मैं उसे गिरफ्तार करने के आदेश के तहत यहां हूं।
श्री लियू, हम समझते हैं।
आप युनचेंग में एक बड़ा नाम हैं,
विशाल धन और प्रभाव के साथ।
लेकिन जब ये घटनाएं बार-बार होती हैं,
क्या आपको यह शर्मनाक नहीं लगता?
कमांडर आपको सम्मान दिखा रहा है.
आपको कमांडर के प्रति सम्मान दिखाना होगा।
कियानफान, क्या यह सच है?
महोदय।
मैंने सचमुच इसके बारे में सुना है।
कृपया शांत हो जाओ।
गुस्सा मत हो.
मेरा दोस्त।
हमारे मालिक की तबियत ख़राब है.
यदि क्रोध से उसका स्वास्थ्य बिगड़ता है,
तुम्हें जनरल को जवाब देना होगा।
हम यह करेंगे।
पहले तुम वापस जाओ.
मैं इस विषय पर अपने गुरु से चर्चा करूंगा।
हम आपको अवश्य उत्तर देंगे।
मैदान छोड़ना।
लाना
वह दुष्ट प्राणी यहाँ है।
महोदय,
युवा मालिक को अभी भी सदमे के कारण तेज बुखार है।
पर्याप्त।
जाना
और सिनान से कहो कि वह मुझसे मिलने आये।
जी श्रीमान।
क्या हुआ?
जल्दी से अपनी दवा पी लो.
ठण्डा हो रहा है।
हम्म।
महोदया।
अब क्या है?
मालिक तुम्हारे बारे में पूछ रहा है.
मैं...
शुक्र है कि सिनान एक बहुत ही पुत्रवत संतान है।
वह इन दिनों मालिक की अच्छी देखभाल कर रहा है।
वास्तव में।
अन्यथा वह पुत्रहीन पुत्र मेरी मृत्यु का कारण बन जाता।
यियू, यहाँ आओ।
मेरा बच्चा.
मुझे खेद है कि तुम्हें सिलिन से शादी करनी पड़ी।
अंत में, मैं कियानफान को विफल कर चुका हूं।
उन्हें डर था कि मेरी मृत्यु के बाद उस अधर्मी पुत्र की देखभाल कोई नहीं करेगा।
इसीलिए तुम्हारे पिता ने तुम्हारा विवाह सिलिन से करवाया था।
मुझे आशा है कि आप अपने पिता को दोष नहीं देंगे।
और उस दिन तुम्हें सज़ा देने के लिए मुझे दोष मत दो।
महोदय, कृपया और कुछ न कहें।
अब मैंने इस पर विचार कर लिया है।
मैंने निर्णय कर लिया है।
सिनान को रेस्तरां का प्रबंधन करने देना।
सिनान, उदास मत हो.
मुझे खुद से नफरत है।
मैं अपनी माँ से नफरत करता हूँ.
इस परिवार में मैं अपना सिर ऊंचा रखने में असमर्थ हो गया हूं।
सिनान, बस थोड़ी देर और सहन करो।
मालिक यह सब आपकी भलाई के लिए कर रहा है।
एक बार जब आप आधिकारिक रूप से उत्तराधिकारी बन जाते हैं,
अब तुम्हें यह सब सहन नहीं करना पड़ेगा।
यू.
वू, जिन, हुआ, होंग, ताओ, रोंग, लॉन्ग, होंग, जू, ज़ी, गुआंग, यान, डि।
रैन, पिंग, जियांग, शि.
ज़ू, ज़ी, गुआंग, यान, डि, बाओ, ली, लॉन्ग, मिंग, लॉन्ग, कुन, जी, रैन, पिंग, जियांग, शि, डि, ताओ, लेई, वेन, ली, बिन, पिंग, कै, चाओ, लेई, पेंग, चाओ, चांग, ​​टिंग, यू, बो, झांग, फेंग, चाओ, नान, साई।
पिंग, जियांग, शि, डि, ताओ, लेई, वेन, ली, बिन, पिंग, कै, चाओ, लेई, पेंग, चाओ।
फेंग, चाओ.
झांग, फेंग, चाओ, नान, किन, डोंग, झू, क्यून, डोंग, लियू, जिंग, होंग, जून, लू, लिंग, तुआन, गैंग, होंग, डोंग, बिन, यू, पिंग, गैंग, किउ, लियांग, जून, हान, फा, शान, काई, यू, किउ, वेई, शुओ, हेंग, वेई।
होंग, डोंग, बिन, यू, पिंग, गैंग, किउ, लियांग, जून, कियान, फा, एल।
क्यून, डोंग, लियू, जिंग, होंग, जून, लू, लिंग, तुआन, गैंग, होंग, डोंग, बिन, यू, पिंग, गैंग, किउ, लियांग, जून, कियान, फा, शान, काई, यू, किउ, वेई, शुओ, हेंग, वेई, गैंग, फेंग, जेन, डोंग, गुआन, लॉन्ग, वान।
होंग, जून, लू, लिंग, तुआन, गैंग, होंग, डोंग, बिन, यू, पिंग, गैंग, किउ, लियांग, जून, कियान, फा, शान, काई, यू, किउ, वेई, शुओ, हेंग, वेई, गैंग, फेंग, ज़िया, डोंग, गुआन, लॉन्ग, वान, लिन, शेंग।
गैंग, फेंग, ज़िया, डोंग, गुआन, लॉन्ग, वान, लिन, शेंग, मेंग, शिन, लू, लॉन्ग, गैंग, चुन, नी, तियान, यिंग, जिंग, लॉन्ग, ज़ू, जिंग, जून, फी, चाओ, हुई, डोंग, ले, यान, हान, रुई, लॉन्ग।